【“道诚”特约之本月之声】
――――――――――――
　　中国建筑金属结构协会秘书长刘哲：在地暖行业，生产地暖配套材料的企业中有不少企业的规模比较大。而与之密切相关的地暖系统集成企业，发展得并不理想。因此，地暖行业应根据用户的不同需求，因地制宜地推出不同形式的地暖集成系统标准，同时对符合检测标准的集成产品加以宣传，进而推动地暖系统集成企业的发展，促进行业的进步。
    
　　中国建筑科学研究院建筑环境与节能研究院院长徐伟：十八大期间国家领导人要求住房和城乡建设系统研究如何提高建筑节能标准并向更高更节能目标发展。未来我国的建筑物节能标准将会有所提升。因此，这将对人们的供暖供冷方式产生不同程度的影响。随着国家能源结构的调整，燃气时代会逐步到来。这对燃气壁挂炉行业的发展将是难得的机遇。
    
　　住房和城乡建设部政策研究中心房地产处处长赵路兴：当前房地产行业开展节能减排的一项重要工作就是要提高建筑的使用寿命、打造百年住宅。建造百年住宅必须在规划、设计、施工、使用、维护的过程中坚持节能理念。这对地暖产品在使用寿命与节能方面提出了更高的要求。
    
　　住房和城乡建设部科技与产业发展中心工程示范处处长张峰：到2014年，政府投资的公益性建筑和直辖市、计划单列市及省会城市的保障性住房将全面执行绿色建筑标准；截止到2020年绿色建筑占新建筑的比重将超过30%。绿色建筑产业的发展将会为地暖行业和新能源利用等节能环保产业提供巨大的市场和商机。
　　详情请点击：http://www.lnssjj.com/Html/2012-12-20/5726.html