【“日泰”特约之本期视点】
  1、寒冬慢慢有竟时 破冰迎春在今朝
――第八届中国国际地暖产业高峰论坛侧记
――――――――――――
　　对于饱受市场寒冬困扰之苦的地暖人来说，12月12日~14日在北京九华山庄开幕的第八届中国地暖产业高峰论坛（以下简称“论坛”），一度让他们忐忑不安―――他们担心不利于地暖行业持续发展的论调成为与会人的共识。然而，让他们欣慰的是，这次论坛上专家们的相关分析，让他们看到了地暖行业整体回暖的希望。
　　……
　　事实上，早在本届高峰论坛之前，很多企业就已经涉足了地暖系统的集成。在地暖施工行业，江苏科宁舒适家居系统集成有限责任公司、辽宁华源暖通工程公司、北京亚特伟达冷暖技术有限公司都已经或正在加大地暖系统、新风系统等舒适系统的集成力度。这些系统不仅保证了系统中单品设备的较好性能，也提高了施工的质量和系统的设计水平，使系统中各个环节相辅相成，让系统运行起来更通畅。在地暖材料加工行业，以曼瑞德为代表的一些企业正在加大地暖系统、中央新风、净水、楼宇自控等系统的整合力度，逐渐从单一产品的生产商向系统产品的集成商转变。
     详情请点击：http://www.lnssjj.com/Html/2012-12-20/5725.html

 
【“亚通”特约之本期视点】
　　　2.白酒中检出塑化剂，家装塑料管企业躺着也中枪
――――――――――――  
　　11月中下旬，“酒鬼酒中检出塑化剂”消息的曝光，再次引发了人们对食品安全的普遍担忧。这件原本与家装地暖管风马牛不相及的事件，因酒鬼酒公司有关“锁定了肇事元凶”的通报，把无辜的家装地暖管推到了舆论的风口浪尖。
　　此前，酒鬼酒公司表示：“已锁定可能肇事的三大元凶―――一个是自动包装线上的小塑料管……还有临时使用过的一段长达10米的塑料输酒管。”
　　酒鬼酒公司“锁定肇事元凶”的说法一经披露，很快遭到了消费者的质疑。始终关注这一事件的《法制周末》报道说：“这个解释，让消费者比6天前更加愤怒。”一些网友“吐槽”：“这个解释有点假。”网友“子乐真人”质疑说：“酒鬼酒年产量多少，一个包装线上的小塑料管有多少塑化剂？临时用一根塑料管会产生多少塑化剂也应能估量。”
　　　详情请点击：http://www.lnssjj.com/Html/2012-12-20/5724.html