　　消息二：第五届地暖施工日记大赛在京落下帷幕
    12月12日，由中国建筑金属结构协会辐射供暖供冷委员会主办、中国地暖网承办的第五届地暖施工日记大赛总决赛在北京九华山庄顺利落下帷幕。据介绍，本届大赛共吸引了来自52个城市、约150家地暖施工企业和经销商参，收到相关参赛作品近300篇。其中，威海嘉中采暖工程公司的参赛作品“杭州绿城明月江南”地暖施工项目荣获专业类特等奖。北京安恒信达住宅环境工程技术公司、青岛汇星国际贸易公司和江苏科宁舒适家居集成系统有限责任公司等企业的参赛作品也受到了评委与业内人士的好评。
详情请点击：http://www.lnssjj.com/Html/2012-12-20/5734.html

　　　消息三：“空气源热泵―水地暖系统节能能效研究”课题通过验收
    近日，住房和城乡建设部科技项目“空气源热泵、太阳能与低温热水地暖组合建筑采暖系统节能能效研究”课题顺利通过专家验收。
会上，北京市建筑工程学院副教授张群力代表课题组向验收委员会介绍了《空气源热泵、太阳能与低温热水地暖组合建筑采暖系统节能能效研究技术报告》（以下简称《报告》）的主要内容，国家建筑材料测试中心高级工程师林文向验收委员会介绍了《报告》中相关数据的测试分析方法，大金（中国）投资有限公司等企业代表向验收委员会介绍了样板工程的运行情况。
　　详情请点击：http://www.lnssjj.com/Html/2012-12-20/5735.html
 
　　消息四：《中国建设报》2012年中国地暖行业年度盘点活动启动
　　　日前，“《中国建设报》2012年中国地暖行业/舒适家居行业年度盘点活动”正式启动。2012年地暖盘点活动，除将评选出“2012年中国地暖行业年度新闻事件”、“2012年中国地暖行业风云人物”、“2012年感动地暖行业人物”和“2012年中国舒适家居行业推动力人物”外，还将启动“中国地暖管十大品牌”的评选，并将筹备中国地暖行业典范地暖工程的评选工作。本次盘点活动仍将延续网络投票、社会问卷调查和专家评审相结合的评选模式，广大读者和网友可登录评选活动的官方网站―――地暖盘点网(http://www.dnpd.org)，推荐新闻事件、候选人和地暖管品牌。  
　　　详情请点击：http://www.lnssjj.com/Html/2012-12-20/5736.html
　　　  
【中国建设报・冷暖舒适家居手机报订阅方法】
更多精彩内容请登录http://www.lnssjj.com阅读。《中国建设报・冷暖舒适家居》手机报为免费赠阅，您接收彩信不需付任何费用。如果您对手机报有好的建议，请联系我们。
　　主编：陈进周
      电话：中继线（010）51555511-8695
                           010-51701503
    E-mail:cjz@chinajsb.cn