【“伟星”特约之暖通展览会见证行业发展（二）】
地暖系统：异军突起的供热终端系统
――――――――――――
　　从单一的分集水器和电热膜孤零零地出现在暖通展会的综合展馆中，到种类繁多的地暖系统在地暖专题展馆中集中展示；从地暖产品的展位前“门可罗雀”到地暖专馆中人满为患……从十年前为数不多的地暖企业出现在我国暖通展会上至今，地暖成为暖通展会上参展数量增幅最快、受关注程度最高的暖通产品类别之一。地暖产品在暖通展会上的上述变化，成为十余年来地暖行业蓬勃发展的一组缩影。
　　……
　　2012年，展会规模进一步发展，举办地点也换成了面积更大、硬件设施更完善的中国国际展览中心（顺义新馆）。2012年的展会，除了爆满的W2地暖馆之外，实际参展的地暖类企业累积数量达到了210家。
　　详情请点击：http://www.lnssjj.com/Html/2012-12-20/5730.html
空气源热泵-水地暖系统：一种节能的供暖系统
    空气源热泵在我国寒冷地区和夏热冬冷地区许多工程中的应用实践表明：该设备在冬季可提供50℃左右的低温热水，节能效果非常明显。
　　　空气源热泵之所以节能，是因为它可以从室外空气中获取大量大自然的免费能源，并通过电能将其转移到室内。其节能原理是：使用1度的电能，可以同时从室外空气中获取2倍以上免费的空气能，能产生3倍以上的热能，使用效率可以达到3倍以上。目前，空气源热泵技术在国内有了新的进展―――高压腔直流变速压缩机或喷气增焓技术在该设备中得到了成功的应用。这种技术的应用使空气源热泵的运行范围扩大到－20℃。2000年以来，随着热泵技术的成熟，欧洲诸国出现了将热泵技术应用于低温热水地面辐射供暖（以下简称“水地暖”）系统的热潮，至今已经销售出了几十万套。欧洲EN14511标准就是在这种情况下出台的。
　　详情请点击：http://www.lnssjj.com/Html/2012-12-20/5731.html