【“联塑”特约之事故分析】
　　揭秘PE-Xa管过早严重氧化降解的原因

――――――――――――
　　近几年，国内某些地区个别地暖工程中出现了PE-Xa地暖管过早严重降解的恶性质量事故。这些质量事故的发生引起了业内人士对PE-Xa管产品性能和质量的担忧。 
    我们知道，通常情况下，纯粹的塑料树脂的物理性能不是很理想。因此，为了提高其物理性能，往往要对其进行改性。常用的改性方法有共混、共聚和交联等，其中“交联”是塑料改性方法中最重要的方法之一。PEX就是聚乙烯经过交联改性后得到的产物。普通聚乙烯为热塑性材料，耐热性能不高，耐环境应力和耐开裂性能差。但聚乙烯经过交联改性后，变为网状或体型分子结构的交联热固性聚乙烯。交联受热后不再熔化，且也不会被溶剂溶化，是聚合物中少有的不熔不溶的材料。
    交联聚乙烯与普通聚乙烯相比，有诸多优点：优秀的耐应力开裂性能、耐蠕变性能、耐热性能、耐磨性能；良好的耐低温性能、耐老化性能、耐辐射性能；较高的抗冲击强度和抗拉伸强度以及卓越的电绝缘性能和耐化学腐蚀性能。由PEX构成的地暖管是最优秀的地暖管之一。
　　详情请点击：http://www.lnssjj.com/Html/2012-12-20/5732.html
