【操盘策略】

行情走势的拐点已经不远

 周三是八月份的首个交易日，两市在连跌五天之后，终于在中央表态“要把稳增长放在更加重要位置，加大有效投资”言论的刺激下出现反弹，迎来了八月的开门红。铁路基建、水泥等板块迅速反应，成为两市板块的领头羊，整体市场呈普涨格局。指数虽然有较大幅度的反弹，但成交量并无明显放大，显示市场观望情绪依旧。

 至于市场行情的发展，近期银行板块的企稳在一定程度上抑制了上证指数的下行空间。我们认为，就短期阶段性市场而言，市场在经历了近三个月的调整区间后，目前已基本处于下跌的末端，在较低的价格区域，抛压逐步减少，即便股指重新出现回调，投资者也没必要再继续跟风杀跌，宏观经济的拐点已经可以预见，行情走势的拐点也离我们已经不远。

 总的说来，趋势没有任何改变，在里面折腾来折腾去的人，不可说没有赢家，但绝大多数肯定是越战越挫，下降通道里努力挖掘机会，迎来的多数是失望，再嗦一遍，板块个股的风险还将进一步释放，新低和新地量在8月份随时还将出现，唯一要做的就是捂紧口袋拿好钱，坚决不做抄底决定。

【外盘情报】

 昨夜美股收低，道指下跌0.25%，纳指下跌0.66%，标普下跌0.29%，欧洲主要国家股市小涨。纽约原油期货上涨85美分，报收于每桶88.91美元，涨幅为1%；纽约黄金期货下跌6.8美元，报收于每盎司1603.7美元，跌幅为0.4%。

