【行业精选】

发改委力挺中药产业化
	
8月1日，发改委一口气批复了包括青藏高原冬虫夏草培育开发研究中心在内的8个项目，其中6个项目与中药相关。而且这些项目大都为研究性质的实验室，对于中药等新产品与新工艺开发和产业化，能起到基础性作用。
当日，发改委批复的项目有：
青藏高原冬虫夏草培育开发国家地方联合工程研究中心(青海)项目
青藏高原沙棘开发国家地方联合工程实验室(青海)项目
藏药外用制剂国家地方联合工程实验室(甘肃)项目
青藏高原微生物国家地方联合工程研究中心(西藏)项目
西南特色民族药物开发国家地方联合工程研究中心(广西)项目
中蒙药丸剂关键技术及工艺国家地方联合工程研究中心(内蒙)项目
化学药物新型释药系统技术国家地方联合工程实验室(宁夏)项目
生物材料国家地方联合工程研究中心(陕西)项目
以上项目，充分表明政府支撑中药产业发展的思路。
************

商务部等十四部门共促中医药服务贸易发展

8月1日，商务部发布《商务部等十四部门关于促进中医药服务贸易发展的若干意见》。

意见提出，用五年左右的时间，建立完善的中医药服务贸易管理体制，基本建立起以国际市场需求为导向的中医药服务贸易促进体系和国际营销体系。通过重点扶持、分类指导,打造一批具有国际影响力的知名品牌，培育一批中医药服务贸易骨干企业，扶持大型中医药服务贸易企业。统筹规划国际市场布局，不断提高中医药服务出口的质量、档次和附加值，促进中医药服务出口的全面增长。
************

工信部：推动我国语音产业发展

工业和信息化部与安徽省人民政府于8月1日在京签署《全面加快语音产业发展合作备忘录》，旨在共同推进我国语音产业发展。同时，中国语音产业联盟宣布正式成立，该联盟由工业和信息化部指导，科大讯飞、华为、联想和3大电信运营商等19家单位联合发起。

工信部表示：中国语音产业联盟成立对于整合产业链上下游企业资源、加强产学研用合作、推动语音技术创新和产业发展的重要作用，并将进一步加大支持力度，共同做大做强中国语音产业。

