【“日泰”特约之本期视点】
1、	南方家装地暖企业：在阵痛中前行
――――――――――――
    “原本打算今年给家里安装地暖的，现在看来这个愿望恐怕要推迟了。”在宁波做建材生意的小李由于生意不景气，手头的资金不足，不得不推迟了给新房铺装地暖的计划。
    眼下，我国南方地区和小李一样因受低迷经济形势影响而取消或推迟铺装地暖系统的人越来越多。南方居民对地暖装修意愿的改变以及新房成交量的下滑，正在让曾经如鱼得水的南方家装地暖企业陷入阵痛之中……
     详情请点击：http://www.lnssjj.com/Html/2012-10-25/5703.html

【“亚通”特约之本期视点】
2、在本地铺装地暖受阻，不妨“走出去”
――――――――――――  
    你不能只和本地开发商合作，关键时候一定要走出去。”日前，笔者在采访威海嘉中进出口有限公司采暖工程分公司（以下简称“威海嘉中”）总经理刘爱国时，他不止一次这样强调。刘爱国说，由本地的开发商组织的地暖招标，基本上都是“关系标”和“低价标”。地暖施工企业无论与开发商的关系有多好，都必须遵守开发商制定的“低价中标”原则。而这种招标原则无疑会在地暖施工企业之间引发价格战。因此，地暖施工企业要勇于转变思路，果断“走出去”。
详情请点击：http://www.lnssjj.com/Html/2012-10-25/5704.html


