【“道诚”特约之本月之声】
资 深人士吴志元、林峰、刘朋坤、刘爱国谈暖通市场
――――――――――――
江苏科宁舒适家居系统集成有限公司总经理吴志元：房地产市场的下行发展对相关行业都带来的相应的影响。以前挣钱比较容易的人，现在发现挣钱不那么容易了，也因此把钱袋子看得更紧了。在此背景下，很多人纷纷推迟或取消了铺装地暖系统的计划。受此影响，南方不少家装地暖施工企业今年的业务量都出现了不同程度的下滑。
    
上海安贞暖通设备工程有限公司总经理林峰：受楼市调控政策影响，南方城市中新房的成交量大幅下降，南方家装地暖行业的市场容量也因此大幅缩水。因此，尽管南方的家装地暖施工企业不像北方的工程地暖施工企业那样因为担心垫资款难以收回而有活儿不敢干，但他们的日子整体上不太好过。
    
廊坊金明塑料制品有限公司总经理刘朋坤：从塑料卡丁的应用量来看，今年南方家装地暖行业仍然呈上升发展的趋势。虽然从绝对数量上看，应用在南方家装地暖市场上的塑料卡丁的数量要远小于北方工程地暖市场上的用量，但由于北方地区受价格战的影响利润却远低于南方市场。因此，本人更看好南方家装地暖市场。
    
威海嘉中进出口有限公司采暖工程分公司总经理刘爱国：只要存在地暖工程的招标活动，就必然会存在最低报价现象。这本身无可厚非。关键是这个最低价是否在合理的区间内。如果这种最低价无法为地暖施工企业带来合理利润，那么这个最低价其实就是“超低价”，这种报价行为无异于饮鸩止渴，不利于地暖施工企业的持续健康发展。

