消息二：供热计量技术与收费研讨会在京召开
 6月7日，“爱迪生”杯中国热计量技术与收费专题研讨会在北京中苑宾馆召开。 
 与会嘉宾就中国城市供热体制改革的发展以及热计量改造中涉及到的运行管理问题进行了深入的讨论。住房和城乡建设部城建司副司长刘贺明、北京市供热协会副理事长兼秘书长郭维圻、中国计量协会热能表委员会秘书长金志军、中国建筑科学研究院建筑节能与环境研究院院长徐伟、天津计量院高级工程师刘巍、珠海爱迪生节能科技有限公司董事长高大勇等人出席了本次大会。
消息三：全国首部地方性地暖工程施工验收规范标准起草
 日前，笔者从“方向?2013年中国品牌地暖辽宁峰会”上获悉，由辽宁省相关部门牵头制定的地方性标准《辽宁省地暖工程施工验收规范标准》正在起草，该标准将对辽宁地区地暖工程施工质量的验收标准进行明确的规定。 
　　　据了解，该标准的起草、编制将充分考虑辽宁地区的地域特点，并根据当地的实际情况与特点制定地暖施工质量验收标准规范。目前，辽宁省地暖协会正在积极配合辽宁省装饰协会进行地面辐射供暖方面相关条款的起草工作。据介绍，该标准的出台将有利于推动辽宁省的地暖行业迈入规范管理的轨道。当地地暖企业编制的施工工法，将上升为地方标准，这将为辽宁省地暖行业的技术创新与科技进步提供有效的技术支撑，从而将推动当地地暖行业的健康快速发展。
消息四：中国地暖万里行再次走进成都
　　　5月31日，中国地暖万里行第21站―――2013川渝采暖事业发展论坛暨舒适家居技术和应用案例推广会在成都举行。 
　　　此次活动以“聚焦南方采暖，打造‘好宅’新标杆”为主题，与会嘉宾围绕南方当下采暖发展趋势、南方采暖企业如何把握市场机遇等议题进行了探讨和交流。其间，中国建筑科学研究院教授级高工黄维、中国建筑金属结构辐射供暖供冷委员会技术服务部主任张保红分别做了主题演讲。上海柯耐弗电气有限公司、倍适（北京）科技有限公司等企业的代表对其温控器、模块薄型地暖技术的应用进行了详细的讲解。 
　　　此次活动由中国建筑金属结构协会辐射供暖供冷委员会联合中国土木工程学会燃气供热专业委员会等单位主办，由中国地暖网联合成都安莱特线缆制造有限公司承办。
　　详情请点击：http://www.lnssjj.com/Html/2013-6-15/5809.html