【“联塑”特约之发明专利交流平台】
辐射供暖供冷行业中的发明专利一：太阳能地面供暖系统
――――――――――――
　　国家对个人或者企业的发明创造授予发明专利，既是对发明者拥有此项产品与技术的权利保护，更是对一种新产品与新技术发展的肯定与支持。在辐射供暖供冷行业,就不乏拥有国家专利保护的新产品和新技术。这些新产品、新技术已经或正在对我国辐射供冷供暖行业的技术创新产生重要影响。为让广大读者深入了解我国辐射供暖供冷行业的发明专利，本刊从今日起郑重推出《辐射供暖供冷行业的发明专利》系列报道。欢迎业内相关企业和个人积极地向本刊提供其持有的发明专利，共同为业内同行搭建一个技术研讨与交流的平台。
　　发明专利名称：太阳能地面供暖系统 
　　发明专利号：ZL 2009 1 0062283.1 
　　发明人：桂正虎;桂正茂
详情请点击：http://www.lnssjj.com/Html/2013-6-15/5808.html
 【“金牛”特约之行业资讯】
消息一：“燃气壁挂炉十大品牌”公益评选结果揭晓
　　　5月31日，在中国土木工程学会燃气分会燃气供热专业委员会主办的“燃气壁挂炉十大品牌”评选颁奖典礼上，该委员会揭晓了2013年度燃气壁挂炉十大国内品牌和十大国外品牌。
为引导燃气壁挂炉（“燃气采暖热水炉”的简称）行业的良好风气，规范该行业中的品牌评选活动，进而推动燃气壁挂炉行业健康稳定发展，中国土木工程学会燃气分会燃气供热专业委员会本着“公平、公正、公开”的原则组织了此次“燃气壁挂炉十大品牌”公益评选活动。其中，小松鼠、万和、万家乐、海顿等品牌荣获“燃气壁挂炉十大国内品牌”奖；威能、菲斯曼、阿里斯顿、A.O.史密斯等品牌被授予“燃气壁挂炉十大国外品牌”奖。