消息五：威能携“大白兔”热水器亮相2013上海厨卫展
　　　日前，德国威能集团（以下简称“威能”）携旗下“大白兔”热水器高调亮相中国国际厨房、卫浴设施展览会，标志着威能在开拓用于分户供暖的燃气采暖热水炉业务的同时，回归并布局其在燃气热水器领域的市场地位。 
　　　据了解，1955年，威能生产的60万台“大白兔”热水器进入香港市场，1984年，该公司生产的近10万台“大白兔”热水器分别安装在北京、天津、上海等地。而2012年4月，威能旗下全新的turboMAG pro即热式燃气热水器系列产品在中国成功上市，表明该公司致力于“舒适生活永流传”的全新品牌理念，正在积极布局中国高端舒适生活热水市场。
消息七：重庆兴方暖通设备有限公司开业
　　　日前，致力于在地暖施工及暖通系统集成的重庆兴方暖通设备有限公司隆重开业。 
　　 6月1日，在欢快的音乐声和舞狮表演中，重庆兴方暖通设备有限公司（以下简称“重庆兴方”）在重庆市南岸区隆重开业。据该公司总经理介绍，作为重庆暖通队伍中的一个“新兵”，重庆兴方将在虚心学习和借鉴我国南北方同行企业先进的暖通集成技术和企业管理经验的基础上，在重庆及周边地区大力拓展包括地暖系统的铺装在内的舒适家居系统的集成与安装业务。 
　　　中国建筑金属结构协会辐射供暖供冷委员和重庆市相关方面的领导、来自全国各地的地暖及暖通企业代表、媒体代表应邀参加了重庆兴方的开业庆典。
　　详情请点击：http://www.lnssjj.com/Html/2013-6-15/5814.html
　　【中国建设报・冷暖舒适家居手机报订阅方法】
更多精彩内容请登录http://www.lnssjj.com阅读。《中国建设报・冷暖舒适家居》手机报为免费赠阅，您接收彩信不需付任何费用。如果您对手机报有好的建议，请联系我们。
　　主编：陈进周
 电话：中继线（010）51555511-8695
 010-51701503
 E-mail:cjz@chinajsb.cn
