【“保利管道”特约之资讯回顾】
消息一：“安泽”低碳工业园投入使用
　　不久前，安徽安泽电工有限公司（以下简称“安泽”）低碳工业园正式投入使用。据悉，该低碳工业园占地面积15万 平 方 米，一期建筑面积5万 平 方 米，绿化覆盖面积达20%。据介绍，该低碳工业园共投入资金1.16 亿元，预计2015年底实现工业总产值5亿元。 
　　 根据规划，安泽的重头产品―――发热电缆、电地暖等工业用电热产品将在“新低碳工业园”里研发和生产，而电冰箱、空调等白色家电的配套电加热产品将在老工业园研发和生产。
消息二：“鸿图”助力一大厦改造工程获绿色创新奖
 由湖北鸿图绿色建筑技术有限公司作为咨询单位的“武汉建设大厦综合改造工程”，日前荣获2013年度全国绿色建筑创新奖一等奖。这是该项目在获得三星级绿色建筑设计标识后获得的又一更高荣誉。 
 据了解，全国绿色建筑创新奖设3个等级，每两年评选一次。奖励对象为，在住房城乡建设领域节约资源、保护环境、推进绿色建筑发展方面具有创新性和明显示范作用的工程项目以及在绿色建筑技术研究开发和推广应用方面作出重要贡献的单位和个人。
消息三：“万和多能源集成热水采暖系统应用指南”通过立项
 近日，《万和民用建筑多能源集成热水、采暖系统》国家建筑标准设计参考图集及应用指南（以下简称“应用指南”）顺利通过中国建筑标准设计研究院的立项。该“应用指南”有望于明年7月在全国出版发行。 
　　　“应用指南”所有登载内容均由广东万和新电气股份有限公司（以下简称“万和”）、中国建筑标准设计研究院的专业技术人员和聘请的业内相关专家起草、审查，是依据国家标准和万和的产品及工程实践编制而成的，其登载的内容可作为工程建设通用技术文件供工程技术人员参考使用。
消息四：“雅克菲”江苏宿迁专卖店开业
　　 近日，雅克菲（上海）热能设备有限公司（以下简称“雅克菲”）江苏宿迁专卖店开业。 
　　　 雅克菲从2010年首次进入中国消费者的视野至今，专卖店已遍布全国各个省市。其间，雅克菲引进欧洲先进的家庭供暖新理念、新技术及新产品，始终致力于中国家庭整体采暖设备系统的研发、制造与市场营销。作为最早在中国市场上提出家庭独立供暖整体解决方案的企业之一，雅克菲为中国千万个家庭带来了高品质、高品位的家居生活享受。