【“道诚”特约之本月之声】
――――――――――――
　　　全国暖通空调标准化技术委员会秘书长 黄维 ：地暖行业的朋友们在一起，总是很热闹。这原本是好事。但大家一定要树立正气，多讨论技术，而不能一味地相互吹捧。有关地暖技术的推广和应用，地暖企业不仅要和同行企业取长补短，而且要虚心听取设计院等科研单位专家的意见；不仅要习惯于分享成功的经验，也要勇于分析失败的案例。大家要有不怕得罪人的“精神”，多说真话、说实话，而且要少说大道理，多谈论细节。只有这样，地暖行业的发展才能更加健康。
 
　　　中国燃气供热专业委员会主任 王启：“燃气壁挂炉十大品牌”的诞生，是燃气供热行业的一件大事，可喜可贺。20年来，我国燃气壁挂炉的年销量从当初的近千台已经增加到去年的120万台。未来，燃气壁挂炉行业仍将迎来更广阔的市场前景。而目前该行业存在着的品牌林立但产品真假难辨、良莠不齐的现象，正在阻碍燃气壁挂炉行业的健康发展。希望“燃气壁挂炉十大品牌”评选活动的“燃气壁挂炉十大品牌”获奖企业能以榜样的力量引导壁挂炉行业持续健康发展。
 
　　辽宁省地暖行业协会会长 王 芳：辽宁地暖行业的发展已经有十多年的历史。其间，发生了行业规模从小到大、地暖工程的签约方从零散的家庭到整个楼盘的开发商、施工管理从混乱无序到逐渐规范的巨大变化。眼下，伴随着国家对节能减排工作的重视和老百姓对生活质量要求的提高，辽宁地暖企业还需与时俱进，虚心学习新技术和新产品，进一步提高地暖施工的质量水平，并努力拓展业务范围，为企业增加新的利润点。
 详情请点击：http://www.lnssjj.com/Html/2013-6-15/5802.html