【“日泰”特约之本期视点】
――――――――――――

　　　地暖新规程为行业发展保驾护航
　　作为我国地暖行业惟一的一个部级行业标准，《地面辐射供暖技术规程》在引导中国地暖行业走过了8个年头之后，迎来了她的首次修编，并以全新的名字―――《辐射供暖供冷技术规程》（以下简称“新规程”）于6月1日起开始实施。在中国地暖行业的“生态环境”较8年前发生了翻天覆地变化的今天，新规程较《地面辐射供暖技术规程》有哪些可圈可点的变化？对此，修编专家将重点解读。 
　　详情请点击：http://www.lnssjj.com/Html/2013-6-15/5800.html
【“宏岳”特约之地暖杂谈】
――――――――――――
　　人才战略或决定南方采暖企业的未来
　　人才培训正被越来越多的南方主流采暖企业重视。
　　几天前，国内首个低温辐射供暖免费技术服务平台宣布将正式启动；在此之前，该项目的运作方―――“重庆温馨时代”公司和“上海安贞”公司已联合中国建筑金属结构协会辐射供暖供冷委员会，在重庆五一技师学院开班定向培训行业人才；同样是在重庆，“美洛暖通”公司刚刚和某职业学院签署联合定向培训人才协议；无独有偶，“成都美景”公司也在上半年和某大专院校签署了合作培训人才协议；在江浙地区，“艾尔柯”公司的职业技能学校已经存在多年，“科宁”公司的体验式营销实战训练营也已举办了十几期……
　　详情请点击：http://www.lnssjj.com/Html/2013-6-15/5801.html
