【“柯耐弗”特约中国地暖市场状况调查系列报道之沈阳篇】
沈阳采暖市场：地暖系统应用率高 施工企业谋求转型
――――――――――――
　　　“采暖系统不是地热？那我还是看看别的楼盘吧！”在沈阳中心城区看新房的市民如果得知他中意的新房中采暖系统不是“地热”系统，这些市民会毫不迟疑地扭头就走；在沈阳市郊区，选购新房的市民虽然因为选择余地太小而只能不情愿地买下没有“地热”系统的新房，他们在拿到新房钥匙后会毫不犹豫地将新房中的散热片换成“地热”系统。
　　　沈阳市民口中的“地热”，其实就是低温热水地面辐射供暖（以下简称“地暖”）系统。正是他们对地暖系统近乎痴迷的钟爱，使地暖系统在沈阳市新建住宅中末端供暖系统中的应用率超高―――整体上超过90%，在中心城区新建住宅中，这一比例接近100%。
　　详情请点击：http://www.lnssjj.com/Html/2013-6-15/5806.html
【“万和”特约之市场观察】
　　　抚顺地暖市场:市区农村遍开地暖“花”
　　　据抚顺金牛地暖工程有限公司（以下简称“金牛地暖”）总经理宁锐介绍：现在，抚顺市的地暖市场已经逐步扩展到了该市下辖县县城乃至农村地区。在抚顺县和新宾县，近年来，很多新盖的楼房中都安装了地暖系统。宁锐透露说，曾经在其公司工作过的一个小伙子，从抚顺市回到新宾县后开设了一家建材店，其主要业务之一，就是为当地的农村新房屋铺装地暖系统。
　　　据了解，在抚顺市的下属县，老百姓对地暖的认可度在逐年上升，为家里安装地暖系统的人在逐年增多。在该县的毛公村，村民新建的房屋基本上都是二层小楼。这种小楼中的冬季采暖末端系统基本上都是地暖系统。抚顺市下辖的另外一个县―――清原县，其农村地区老百姓选用地暖系统进行采暖的人数在逐年增多。由于抚顺产煤量较大，当地村民地暖系统的热源设备以燃煤锅炉为主。
　　详情请点击：http://www.lnssjj.com/Html/2013-6-15/5805.html