【实用家居】 ☆你是否常常遇到以下情况你：亲爱的，我感冒了。 TA：喝点热水吧。你：亲爱的，我胃不舒服。 TA：喝点热水吧。你：亲爱的，我不开心了。 TA：喝点热水吧。。。有木有内心禁不住一阵怒吼：喝喝喝，喝你妹啊！喝热水是万能的话，要医生做什么？其实喝热水只是我们常常挂在嘴边的说法。冬天喝喝热水暖暖身，确实可以让身体舒服不少。不过真的生病了，一定要科学的对症治疗哦。 ★5折|奥克斯电热水壶 http://xy.ifeng.com/QaFV ☆脚是人的第二心脏！坚持在睡前用热水适当泡洗，长期刺激脚部的 位，促进气血通畅，可间接起到调整脏腑功能、增强体质的作用。特别是睡眠不好、易手脚冰凉的人，这种保健方法更简便有效。泡脚时间以30-45分钟为宜，水温一般维持在38-43摄氏度，每天或隔一天泡一次即可。 ★4折|自动按 摩 足 浴 器 http://xy.ifeng.com/QaFN ☆打开衣柜，拿出你的黑色毛衣，是否泛起了毛球的记忆？别着急，虽说衣不如新，但毛球修剪器在手，旧衣变新跟你走！20000人疯抢进行时，你还在等什么？ ★5折|充电式毛球修剪器 http://xy.ifeng.com/QaFB 
